```markdown
# الشركة الوطنية السعودية للنقل البحري
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة الدخل الشامل الموحدة
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م
(جميع المبالغ بالآلاف الريالات السعودية - ما لم يذكر خلاف ذلك)

| | إيضاح | ٢٠٢٤م | ٢٠٢٣م |
|---|---|---|---|
| **ربح السنة** | | ٢,٣٨٥,٨٠١ | ١,٧٩٣,٠١٢ |
| البنود التي لن يتم تصنيفها لاحقًا إلى الربح أو الخسارة: | | | |
| التغير في استثمار بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر | | ١١,٦٤٤ | - |
| البنود التي تم أو من الممكن أن يتم إعادة تصنيفها لاحقًا إلى الربح أو الخسارة: | | | |
| الحصة في الدخل الشامل الآخر لاستثمارات محاسب عنها بطريقة حقوق الملكية | | ١٧ | ٩ |
| مكاسب/ (خسائر) إعادة قياس منافع نهاية الخدمة للموظفين | | ٥١٧ | (٧,٦٩٨) |
| **إجمالي الدخل الشامل للسنة** | | **٢,٤٠٩,٠٤١** | **١,٧٧٢,٩٨١** |
| **إجمالي الدخل الشامل العائد إلى:** | | | |
| مساهمي الشركة الأم | | ٢,١٩٢,٦٩٢ | ١,٥٩٣,٥١٨ |
| حقوق الملكية غير المسيطرة | | ٢١٦,٣٤٩ | ١٧٩,٤٦٣ |
| **إجمالي الدخل الشامل للسنة** | | **٢,٤٠٩,٠٤١** | **١,٧٧٢,٩٨١** |

الرئيس التنفيذي للشؤون المالية  
الرئيس التنفيذي  
عضو مجلس الإدارة المفوض  

تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ٣٣ جزءًا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة  
- ٧ -
```